歡迎來到五類科技電視
週二28日第458集
2016年6月，我很高興見到你
Robby Ferguson是您的主人，請幫忙
我今晚歡迎我們的共同主持人Kelsey
簡森你好我讓她坐在桌邊
今晚這個 架子是為 小孩子 預留的
努力微型 無人機3.0在那裡
新聞室傑夫韋斯頓嘿你好嗎？
今天我很 高興你好
今晚我們將是一個有趣的節目
將繼續 我們的系列
Linux中的邏輯捲管理但是
這次我們要做好準備
而且我們 將 增加另一個難點
驅動我們預先存在的邏輯卷
因此，我們給了我們更多的 硬盤
我們卷中的空間開始了
我們都 排序謝謝你們發送
在你們在偉大的 hubbas的問題我們
實際上會看 一些
那些也 沒關係 ，這裡也是
什麼是5類點
電視新聞編輯室聽到了無人機這個詞
認為它的有效載荷不在那里工作
我們去那裡，我們 去電腦毛刺
他們是如此混合遙控器
老套
好吧， 我們會 在那裡 挑選它
它的 確定，因為 我們將編輯出
繼續
這是第 5 類的內容
電視新聞編輯室聽到了無人機這個詞
把它的有效載荷想像成什麼
危險，但如果使用無人機怎麼辦？
提供或收集緊急救濟
材料 和用品就是這樣的
在新澤西州接受測試
一個人工智能的機器人逃離了
俄羅斯實驗室沒有開發它
一次但兩次
星際迷航叛徒已面臨一些問題
來自CBS的破壞性新規則和
加州女子 被授予
微軟的10,000美元， 因為Windows
已經安裝在她的 電腦上
波士頓動力學狗狗機器人見過
一些重大改進使它成為現實
更安靜
能 幫忙周圍的房子與
像加載洗碗機棒的任務
圍繞全部細節 即將到來
後來在 節目
這是五類科技電視
歡迎來到節目這是類別
我 是 五個 技術電視 男孩哦男孩
我今晚很高興能做到這一切
這個LVM geekery 是的，我喜歡嘗試
要弄清楚這是怎麼回事 ，你
你跟上沒事會有
在演出凱爾西 之後成為一個測驗 所以你
知道堅持挑選 我是什麼
說每次都選擇選項C.
總是 對我們好的大賣家好
本週網站現在 很有趣我
注意到很多這些杯子都是
賣不是這些杯子，而是我們的杯子
網站我打算給你看一個
第二， 但它讓我看看這些杯子
我們在工作室和
這些顯然已成為收藏家
物品或類似瘋狂的東西
因為他們收費這不是我們
這就是公司
製造它們他們收取76美元
每個杯子他們不賣得像
現在的煎餅，但有一個
實際上是一個變色 杯子
顯然有我們的 標誌
你去商店讓我們真的去那裡
商店點類 - 五點電視 和什麼時候
你在那裡它是商店 類別 5
電視轉到5類商品和贓物
當你點擊贓物時，你會去的
看到任何的可用 與 我們
品牌上面有杯子咖啡杯
這是5星中的5星 ，不是76美元
我甚 至 不開玩笑你 想看
這讓我們回到這一點
第二個在這裡我們的杯子
今晚使用這些 是工作室D.
可堆疊的馬克杯套裝然後B $ 3.50是
他們正在收取什麼，所以你可以
如果你真的想要獲得其中一個
但是讓我們回到那個
實際上本週出售
那裡沒關係 ，我 不知道為什麼
他們正在做那個檢查這個沒關係
所以人們 一直在做的 事情
在這裡，我在 那裡 做了什麼
他們選擇了這種黑色
更換杯子，它實際上是一個黑色
當你倒入熱的液體時
進入它它變成了白色並揭示了我們的
令人驚奇的標誌我有多酷
喜歡它和那個可用的
$ 16.99
那麼 綠色部分 呢呢
就像技術和五
那個杯子的時候會消失嗎？
黑色還是你只看技術我
不知道傑夫你知道我沒有
實際上之前見過其中一個杯子
再次，所以我們必須訂購一個
對於這裡的工作室， 也許我們得到一個
每個船員或類似的東西
但他們一直賣掉我們的
網站，它真的抓住了我的
注意它們是有色的
改變我愛 的是， 它 是如何的酷
讓我想起你還記得什麼時候
Pantages 劇院曾在多倫多 有過
歌劇魅影和他們賣了一個
黑色馬克杯， 它只是一個直接的
黑色的杯子，當你倒熱的時候
液體進入它 ，黑色會逐漸消失
而 白色幻影面具將是
暴露的 很酷，真的
讓我想起是的，但那就是了
我們的徽標所以檢查 一下
所有的商店類別 五點電視
merch然後我們有那些可用的
有 17塊錢是如何的酷
真棒傑夫來到工作室我
想趕上你有點
我的男人，因為你上次來這裡
我們正在看那台新電腦
你把它放在一起看起來 很漂亮
甜是如何的事情與那麼回事
遠
他們現在好， 好吧 是的我是的
要說四天才能到達
在那裡獲得一個固態硬盤
我安裝了操作系統
遇到了我無法解決的問題
進入BIOS，我無法設置
每次啟動它時雙啟動
直接在Linux和它
因為 我的意思是拉我的頭髮
你知道我正在刪除f11
f12 f2我 能想到的 所有按鍵
沒有像我告訴過的帖子那樣
你也打了刪除而且顯然沒有
這是Windows 10的一部分
因為我先安裝了Windows 10
那件事 我會
所以對於Windows 10，他們沒有那個
屏幕彈出偏見和轉彎
出它是Delete鍵 是
是的相當默認好， 所以你明白了
在那裡你有Windows 10 和你
提到Linux所以是的， 故事是什麼
是的 所以我有一個雙啟動系統噸
軟件被放在那裡我的 孩子們
正在享受所有的複古遊戲
就像90年代我已經遠離了
在CD的盒子和所有的東西
真是太棒 了啊是啊是啊是的但是
在第一週 的 耶 使用它
我的屏幕變紅了哦真的
什麼是這個紅色屏幕是的 結果
這是死亡的新藍屏
你的視頻卡是紅色的
Windows 10 所以 如果有問題
Windows 10 和您獲得的視頻卡
死亡的紅屏
所以我有 一個星期 新的Windows 10
我有死亡的紅屏所以我
真的只是我真正想要的
一些穩定而 堅實的東西， 為什麼 你呢
安裝Windows 10然後Jeff為什麼你
為什麼你這樣做呢？
我們有Linux，我有Linux
在那裡，但一些軟件 是
我的妻子需要用於一個企業
基於Windows的 你知道那是什麼
對 我們來說很重要的 是 傑夫的
談論雙重啟動你
越來越高的啟動可以讓你
知道有這種擔心的 可能
從Windows切換到 Linux 因為
也許你從來沒有嘗試過或者也許
你聽說過你的一些
應用程序不會 像 以前 一樣 工作
傑夫的妻子顯然很好
關於雙啟動的事情是Windows
已安裝可以再
安裝Linux 也成了一個
然後並排安裝
你打開 它說你 的 電腦 吧
想要Windows或者你想要Linux和
然後你可以選擇這樣你就可以使用Linux
對於Linux 所知的 所有東西
喜歡在沒有網頁的情況下上網
恐懼的病毒 之類 的 東西 ，並
習慣了一些 替代品
可用的應用程序
Linux平台 然後如果你
絕對需要 你可以重新啟動
進入Windows ，我想這很好
如何你會玩一些那些
舊遊戲
好吧可能是 Linux上的 DOSBox
有些 是另一種方式
這可能 像 daus 遊戲 一樣工作， 因為
這些可能早於Windows
他們中的一些，我 有一些 人做 我做
有一對 在軟盤上
我會像你做什麼一樣
這些是啊，我不能使用它們你 你會
是一個認真出去的人
併購買一個軟盤驅動器， 我可以 做到 這 一點
想想
是的我考慮過但是我不喜歡
只是我不能不能 那樣做
我認為， 就在 那時，如果我
有我想要的舊復古的東西
除非它是我個人的東西
真想恢復過去
圖片或類似的東西，然後我
會像 USB軟盤驅動器 一樣購買但是如果
這只是遊戲或我認為的事情
那 你可能發現 它的
放棄你可以找到它的地方
在線下載，至少你知道
好吧，我實際上 擁有一份副本
所以我不是盜竊或者
製作非法副本我擁有它我只是
你知道這是我可以寫的副本
使用然後你想要注意 病毒
但除此之外，我的意思是好的
系統只是快速尖叫，我們 喜歡它
絕對
觀眾讓我們知道我們是誰
看著 那架飛機哦，是啊
裡面有兩個SATA頭 看著
像一些風扇標題和molex
權力和我們的一位觀眾提到
看著案子的正面
我們實際上並沒有看到前面
案件，但它看起來像 和
回頭看我 能看到 的視頻
它看起來似乎也有
一些熱插拔驅動器托盤那裡你
實際上可以設置和和
我會讓你在家裡檢查一下
然後回來 給我們， 讓我們知道
這是前面的情況
兩個紅色開關，如果該理論 是 被
其中一個 切換那些
開關可以讓你彈出一個
熱插拔硬盤好吧
紅色開關我想知道 他們
是的，他們是靜止的，他們不動
它們是另一個開關的佔位符
所以情況可能 就是這樣，為什麼呢
背板它沒有任何意義
我不 知道你 能肯定這不是 一個
驅動器托盤它不是它的可能性
是一個驅動器交易，但紅色開關
那是 因為我試圖移動
他們 ，當我看著他們的時候
他們是內部的機箱
到位他們被搞砸了他們是一個
開關的佔位符所以我敢肯定
喜歡的東西可以安裝在那裡
但是，我想知道它是否是一個
帶有 購買 能力的 背板
它的托盤也許你可以購買熱插拔
托盤它可能 是一個 偉大的
理論
我很樂意 ， 我很 樂意 看到這 件事
再次，看看我們是否可以進入 那個
並弄清楚 它是什麼 計算機和
然後我開始在 這里 工作 是的 你
知道我知道還有 更多
那 是你的電腦知道它的偉大
這個 有趣的節目我喜歡這樣做很有趣
但它就像是有很多東西
比我想像的更多， 有時我們會得到 一個
這 附近有點怪異
那個粗糙的Anya 你 是 誰呢
欣賞節目或者你 喜歡你
你在哪裡我們很想知道在哪裡
我們的觀眾如果你已經過 了
像我一樣的頂級怪異 或者你也許
只是像凱爾西一樣學習你的方式
也許你是 哪裡 的 傑夫在和 剛
學習 如何設置 雙引導系統
並且，做所有那種很酷
東西讓我們知道我們很想 知道
我們的觀眾在 哪裡 ， 是的
實際上我們會談到觀眾
想迎接新 的觀眾誰，我們 只是
開始和今晚的USS流浪者聊天
通過Google找到我們，謝謝
好的方式去感謝轉介
谷歌耶和嘿USS羅孚就是這樣
很高興你能 一路走到 這裡
火星不知道我們是在火星上看過的
這很酷 ，我們在談論一個
關於微軟的一 點點
我們 經常 在這裡討論
show 是安全網絡釣魚騙局的事情
試圖欺騙人們 揭露
個人信息的經典之一
騙局是這個微軟冷酷的來電者
會打電話給你家裡 ，說你
知道這是微軟打電話和我們
檢測到你有 病毒，如果
你希望我們可以遠程進入和服務
你的電腦是免費的
服務，我們會照顧它
等等， 你知道你為此而墮落
然後你讓這個人誰
是不是微軟 進入你的電腦
遠程他們安裝各種
製作它們的 軟件
您的計算機的控制，使他們
可以安裝 加密你的 東西
文件，然後按順序要求贖金
讓他們回來 所以你必須支付他們
他們可以進去，說你知道
很多時候，它只是騙局 得到
快速現金，他們會說好的我們
需要您的信用卡 進行身份驗證
你的用戶帳戶，然後他們跑了一個
三萬美元的信用卡賬單
誰知道對，所以這是一個騙局
新的一個出去了
在過去的幾個月裡 說，我已經 中
多次被捕，這是一個
有趣的一個， 因為它進來了
看起來絕對像 真正的形式
微軟電子郵件，它來自微軟
來自Microsoft com的支持
電子郵件的一切看起來
完全合法的 和電子郵件
地址是Microsoft com電子郵件地址
鏈接鏈接到Microsoft comm
知識庫文章和東西，所以
這是非常真實的看起來是的
標誌他們是你所有的一切，所以當你
知道我們已經談過你知道點擊了
鏈接或不要點擊鏈接懸停
通過鏈接，看看他們在哪裡
要鏈接並確保它是
它實際上是你認為 的網站
是的，所以微軟com
所以發展了這個的人
特別是網絡釣魚騙局知道這一點
人們現在知道這些信息
所以你很聰明，你知道
我們之前將鼠標懸停在所有鏈接上
點擊他們看到，它實際上
因為他們，所以轉到Microsoft comm
知道他們創造了所有這些鏈接
這是微軟 通信等等
普通用戶 會 說 這個 沒關係
看起來 絕對合法 權利等等
他們可能會點擊一些
鏈接等等等等， 這就是
很好，因為它確實需要你
微軟通信，但他們所做的是
他們 有效地建立了信任
你坐在電腦旁邊
特別是電子郵件，所以他們如何得到
就在 電子郵件 的頁腳 中
超越所有關於你的信息
你知道我們需要你的信息
帳戶， 因為有人妥協了
在等等等等等等或不管它 是 什麼
通常將這些 發送給企業和
然後在頁腳中有名稱
該 人 是 一個 電子郵件 地址
microsoft.com電子郵件地址，但它是
可能甚至不是真實的，如果是的話
不是 合適的 人
然後在大文本中是一個電話號碼
打電話引起了我的注意，因為
微軟並沒有因為給予而臭名昭著
我們 直接撥打電話號碼
為了調用 獲得免費支持 它
只是沒有發生的人 所以我決定
進入 1反向：1查詢
服務並蒐索
特定的電話號碼
提供這個官方的
微軟的電子郵件，原來是一個
營銷公司在紐約哦 確定 ，所以
當你想到我們 真正的 一切時
要小心 ， 當談到
這些網絡釣魚詐騙是因為 人
他們知道 誰是 詐騙者 很聰明
他們在做什麼，他們 知道該怎麼 做
做的，以 欺騙您的思考
這是 一封合法的電子郵件
說要小心小心的人
凱爾西我們得 快點 休息一下
是的，我們會在休息後做到
談論邏輯捲管理
我們 將增加500演出
邏輯雖然我們的實際身體很難
開車到我們的邏輯卷 組 ，以便
我們要擴展我們的小28
gig邏輯捲到528演出
誰不去任何地方堅持傑夫
威斯汀傑瑪，你正在 建設一個 全新的
美麗的 網站是什
你還好嗎，你是一個可怕的演員
我們正在採取什麼行動發揮作用
你應該採取行動
好吧我正在建立一個非常酷的網站
你在 建立一個非常酷的網站 嗎？
你需要託管其中的 一件事
託管帳戶是你不想要的
在您的網站上有限制
這 確實是硬盤空間有多大
你有多少電子郵件帳戶如何
許多領域都能很好地指出它
為你做了一個驚人的交易
限時上限五點電視斜線 夢想
主持只需五 美元和一點點
每月的變化你會得到什麼
無限的網站託管
該主機上的無限電子郵件帳戶
服務你 也會收到 一個
免費域名 根源是你自己的
骰子把這個驚人的網站
如果你願意 ，你一直在 努力
建立一個 wordpress網站很好
註冊 cat5點電視斜線 DreamHost 剛剛
不要把它放在論文上
不要這樣做， 但嘿，這是一個 很大的問題
人們最好的交易你會發現五個
美元和每月的變化去限制
五點電視斜線夢想主持人歡迎
這是第五類科技電視
我是你的主持人Robbie Ferguson hi Kelsey
很高興見到你
很高興看到每個人都有觀眾
我已經 來像評論
在我們的YouTube帳戶 YouTube上瘋了
頁面， 你 可以在 cat5 點電視上 找到它
youshube 是我們的快速鏈接
到達那裡我們有一些意見
我們可以分享今晚是喜轉d JANK
很高興見到你，所以第一個來了
從 我認為 它是Cee有一個c120 ID
看看是什麼 ，所以這 是傑夫
哦，對於傑夫來說，這是為了 信徒
涉及上週我的新聞
想啊，是的，我生氣地讀著凱爾西
準備把它帶上 petaflop不是
它所涉及的計算機名稱
強大的正是 這種
等待 飲料潑水我
你說的時候笑了
petaflop 哦，這是一個愚蠢的 名字
服務器你是那種 死了 千萬億次 是
計算機處理的一種衡量標準
速度可以表示為千
每萬億次浮點運算
第二次如此93 petaflop s--
等於9.3萬億浮動
點擊操作你得到了傑夫一世
感到非常有教養， 但提醒我得到
與你爭論更多的原因是因為
這是 非常舒緩的 評論e 120廣告
傑夫稱petaflop的名字
服務器是啊 我的意思是當你進入
當你有一個 這樣的 速度
十億個處理器，你不是
以 兆赫為單位測量任何東西
我從來沒有聽說過petaflop這個詞
在沒有我 操作 太慢之前
那麼快我就像0.0001 petaflop s--
好吧繼續前進我們得到了什麼
卷 嘿卷輥說拉爾已經
我們的 YouTube 頻道非常活躍
謝謝哥們很高興 見到你，謝謝
作為 社區 的 一部分
你肯定會跳進我們的 聊天室
如果你有機會得到 它的話
freenode上的第5類 為你們
誰不知道或去我們的 網站
互動是您將看到 我們聊天 的菜單
那裡的房間是的
親愛的羅比，非常感謝葡萄酒
3264回答讓我說對了
是的， 好的
這是上週我們談論
釀酒的 運行能力
Linux 64位上的Windows應用程序
Linux默認為64位葡萄酒 ，如果
你有32位Windows應用程序
如果有的話，它們不會正常運行
所以我們學會瞭如何將 葡萄酒 轉化為 葡萄酒
永遠都是32位我就是這麼說的
如果你有興趣 ，你可以去
回到劇集編號457真的
順便說一下，幫助我很棒
特別是使用Ubuntu的原因
點Linux或Debian還是只是
因為Ubuntu
人氣我 對這一個 很好奇 哦
再次偉大的表演
謝謝錯了 好， 所以有原因
選擇Ubuntu 我認為我們應該
買一些拳擊 手套和 我們所有人
就在這裡 ，在工作室裡 有一點點
現在有點瘋狂
也許你可以傑夫，如果 你可以
Debian或者不，我會成為 Debian
Ubuntu 和 Kelsi你指的 是Linux和
我們會戰死
公平，這基本上是什麼
你要我在這裡做每個人
有自己怎麼說自己
喜好， 當涉及到 的
他們想要 使用 的Linux的味道
我會告訴你我喜歡什麼，我喜歡 戴維安
點Linux 和Ubuntu是基於
Debian 好的，所以當你安裝時
Debian， 你可以設置它
想
Ubuntu和 Linux 指向不同
基於Debian的發行版已經有了
為你完成了他們已經設置了 它
的方式 ，他們認為你 會希望它
如果你喜歡的方式，你熱潮 呢
它或者你喜歡Waypoint Linux
它可以為您節省一些 設置時間點
Linux的
我喜歡這個發行版， 但 我 很棒
也發現，當談到時間
現在升級我們的演示 系統是
由於這個事實，他們已經過時了
那是為了 升級到最新版本
版本我基本上要 擦拭
所有的一切都需要
永遠， 這真的很難
我在這里工作室，所以如果你不這樣做
介意這樣做， 那麼也許它是你
我確實喜歡它 並且 不會誤解我的意思
Ubuntu有一個美好的發行週期 等等
你不僅沒有 長期的
支持讓你有五年左右的 時間
值得 支持的分佈
被稱為 LTS，這意味著你可以保持
運行它五年 ， 它會
仍然沒有過時可以 這麼說 但是
程序版本的包
在 那個操作系統 確實成了
與當前相比，過時了
我不喜歡，但它很方便
這 對你 來說可以很方便
現在可以安裝它並繼續運行它
在接下來的四年裡，它 仍然存在
確保它仍然安全
但如果
你使用開放式鏡頭進行視頻編輯
你會發現我已經老了
版本一個四歲 版本 的開放
拍攝可能不是那麼久或許一年或
兩個老，所以你想 升級
因為它太舊而且你想得到它
較新的版本，所以我遇到了
與孩子們想要 使用的東西
比如玩心靈測試
lubuntu經常落後於
版本的遊戲，所以你知道
我們試圖通過使用 PPA 找到妥協
個人包 檔案 我認為是
所以就像創建了一個光盤庫
由個人而不是公司
像canonical你嘗試過Linux
我沒有飛行我沒有
這麼多，我還沒有試過 這樣 的Debian
是兩者的核心
那些發行版是你了解我的個人資料
現在，我正在 運行
昨天我耶一天的昨天
在我的工作中安裝Debian 8.5之前
取代 點 Linux的 計算機
我和那個系統設置了一切
現在，馬丁溫恩出版社就出現了
向我們展示和談論 Ubuntu
matei 和我們談論comp是
重新加載comp是背靠背
活躍的基本上它是指南針
這樣做 的效果和變焦和 所有的能力
那種東西所以我決定你知道
我自己能做什麼我不需要
指向Linux有comp是我可以使用的
comp被重新加載所以我可以
我自己建造， 所以這真的很重要
優先選擇沒有答案
享受 設置一大堆 虛擬
機器， 只是嘗試每個發行版
你可以找到合理的你
知道你在找什麼，那就是
給你機會 真的
感受每個發行版的不同之處
我喜歡Matei所以 -  boom 到 matei是一個
自然進步但點linux也
有matei就是這樣做的
Debian Debian安裝選項之一
是Mattei所以debian核心與matei是
非常適合我，然後安裝
compiz重新加載和
對於漂亮的主題，看起來很好
一切正常
這一切都快速尖叫， 令人驚嘆
如何刷新您的運營
系統只是讓它恢復生機是啊
感謝您的評論，感謝 它
而問題 汁 ，我們有 一個更
再一個閃耀的陰影嘿閃耀的陰影
這是 第256集256 1 456 是的
這是一個6我喜歡什麼 你 是
關於那是200 週前 所以這 是
2週 前 未來兩週
以前 是啊閃耀 陰影說偉大
教程和LVM我等不及 你了
了解如何擴展您的LVM
通過添加另一個硬盤驅動器 詭異
我們今晚做的很 可笑 ，我在
升級 我的家庭 媒體的過程
中心，因為 我們買了這個房子
我的第一點壓力很大
無論如何我將使用Ubuntu，我會
使用Ubuntu ，因為你正在展示
LVM非常 直觀，絕對是
保留我的 5000 多電影庫的方法
用Plex動態我應該去
有一個raid設置但在結束 時
那天我不是錢， 我不能
真的能夠加倍8TB
空間佔據我看到的方式
其中一個硬盤失敗就是這個意思
成為他們唯一 期待的電影
看看如何擴展 LVM
添加更多的驅動器很棒的表示謝謝
所以你理解 缺乏冗餘
而 事實上 ， 你可能會失去很多
您 的 文件，如果你 有一個硬盤驅動器
失敗我會鼓勵你 簽出
產品稱為未讀，我們有
我們在節目中對此進行了評論
在節目中與他們交談就是這樣
我用於我的 plex媒體服務器
我喜歡plex 傑夫， 我 和 我們聊過
約一天關於你和你的方式
實際上來到我的 地方看
我的 設置 我還沒有讀過
服務器上的 粗糙 浴室有 七個
硬盤和好事
未分級，它確實 給你單個 驅動器
容錯
所以，如果單個驅動器發生故障，你可以
替換它 ，你 不會失去任何
你的文件為什麼 這對我很重要
閃耀 是因為即使你
說你真的 不在乎
事實上你有一個 有 8 的陣列
太空太字節我 保證你
將拯救你的
個人文件到那個數組就是一個
很多空間 ，你可以 在某個地方
把它放在一個共享上就可以了
方便
所以保證它會發生我
不要讓你失去 你的家人
照片或視頻請仔細查看
LVM的 一些冗餘解決方案
過去你知道幾年也有
提供類似功能的鏡像但是
我們今晚沒有進入，但是
要知道有潛力
這 比複雜 一點點 複雜
設置像尼姑襲擊的東西
服務器所以看著你的 評論
謝謝你，非常 高興 你
找到 有用 的系列 和我
認為我們 應該得到的權利變成了 我愛
你正在做什麼，今晚我們正在做什麼
將學習如何擴展陣列
我們一直 在研究我們所做的事情
我們已經安裝了Ubuntu Matei和
我們已經用LVM安裝了它
意味著我們有一個 管理 的 邏輯卷
在硬盤上，Ubuntu的 狗一
計算機，所以我們然後採取了 LVM
我們把它縮小 了給我們
這 有足夠的空間來做 快照
所有被掩蓋 的一系列確保
你去我們的網站類別 5點電視
快速搜索 LVM ，你就是
會找到所有的信息 你
需要那麼現在我們正處在 一個地步，我們
說好的我們的主要硬盤是LV
M音量，它 只有28演出
我們希望它更大，所以我堅持了
500 gig硬盤在那裡它是一個空白
硬盤驅動器記住它的空白，
我們將擴展我們的
實際的邏輯卷，我要展示
你如何做到這一點，所以跳到 一個
對 Mattei來說，讓我們這樣做
我們走了， 我們要 跳進 我們的
終端，我們想快點
看看 這裡 的幾個 系統
工具
現在不記得終端了
我們正在使用Ubuntu Matei，但你可以
使用任何具有的Linux發行版
已安裝LVM並且您已設置LVM
我們可以 通過去sudo LV 來判斷
顯示類型，是的好，所以
這裡只是複習 我們的邏輯
卷， 所以我們有我們的根文件系統
是28演出， 然後 我們有一個沼澤
文件系統，這 是一個很好的但是
如果我做DF-H就是這樣的話
磁盤可用空間的 縮寫， 如果你 願意的話
你會 發現 ，我們已經使用
25％ 的硬盤全部容量
在那個Ubuntu matei VG root邏輯上
體積因此大小只有二十八
我們使用的演出6.3給了我們20
免費演出不會太多
如果我們做的話 ，有空間增長的空間
快點檢查這裡並輸入sudo F.
disk -  L 會給我們一個列表
所有的硬盤 驅動器
安裝在我們的電腦上 確定所以我們看到
事情，我們甚至看到 RAM整潔，但如果
我們看看我們的SD 這是40
演出硬盤這是我們的
邏輯卷目前和你在一起
可以看到這裡我們有linux l vm
作為主要的39.5 gig分區然後
我們現在有一個500 gig的 dev / s DB
硬盤我已經 在 簡單地 插
在啟動計算機之前，我
沒有做任何準備這件事
硬盤它只是 一個全新的 500演出
硬盤驅動器或它可能是一個二手驅動器
或者你想要的任何東西
可靠的東西， 因為你想要它
是因為它會儲存一些
你的文件，所以我們要跳進去
新聞室 傑夫有一些很棒的故事
對我們來說 ，今晚我們回來的時候我們
我們將採取500 gig硬盤
實際上會成為我們的一部分
邏輯卷，所以我們最終不會
使用28 gig根分區邏輯
相反，我們將有528
與我們合作的演出，就在我們的時候
要花幾點時間
所以你想要堅持下去我們會
在 LVM 在短短 尋找更多
幾分鐘時間到新聞室 傑夫
韋斯頓好吧，它是6月 28日 星期二
2016這裡的故事 被覆蓋
本周有些人聽到了無人機這個詞
認為它是有效載荷的東西
危險
如果無人機被用來交付或
收集緊急救援物資
提供正在 測試的內容
新澤西人工智能機器人逃脫了
來自俄羅斯實驗室開發兩次
星際迷航叛徒已面臨一些問題
來自CBS的破壞性新規則我們會
告訴你這對粉絲意味著什麼
基地星際迷航系列即將到來
加州女子被授予
微軟的 10,000美元，因為Windows
10安裝在她的 電腦上
狗狗機器人的波士頓動力學有
看到了一些重大改進
它更安靜 ，甚至可能
帶著任務在房子 周圍幫忙
像加載這些洗碗機
故事馬上就來
不要去任何地方現在這裡是另一個
很棒的方式， 你 可以支持節目你
從 類別五電視網愛
通過購買 齒輪，這是正確的 傑夫
cat5 dot tv slash gearbest
它是怪胎連勝的在線商店
在你或親人 當然我
特別是你的親人
因為5號電視斜線齒輪相當
坦率地說，擁有所有最偉大的技術
你可以期待的禮物
他們手機的最低價格
你打賭 帽5 電視斜杠gearbest有一個
各種各樣的解鎖Android手機
手機和平板電腦
那計算機消費類電子產品呢
那些是一個很棒的禮物
絕對是從高科技手錶到
動作相機耳機甚至虛擬
現實耳機cat5 點電視斜杠裝備
背心你覆蓋他們確實有
這一切傑夫確實真的像一個
超級商店就在舒適的環境中
你自己的椅子在你的電腦上通過
互聯網是的
我沒有辦法擁有 它
真正的它只是一堆隨機
電子芝麻 怎麼樣的衣服
無論男女時裝
在底層SuperDuper價格有點
這樣好好看看這件大衣做什麼
你認為這是一個減肥模擬皮革
夾克我喜歡它可用的少
超過30美元加免費送貨 cat5 電視
最好的斜線裝備 你好吧
把我帶到那裡
哇現在 任何其他問題 傑夫
，冬季是飛過去的季節 做
他們對UM 說得很好
安慰者 哦，我的善良 好檢查
這個老兄 他們有一切檢查
超過500種 各種無人機 而 不僅僅是
它們可用標記為
大約32 ％高達63％的折扣
正常價格喜歡它的網站
再次
好吧，你會找到我們的裝備
合作夥伴頁面， 您喜愛的任何一個
5類電視 節目 每天 都是 新的
5類技術電視的像素
陰影但 當然如果你想購物
現在絕對你想去
直接到 網站所有你需要 做的
是訪問cat5 點電視斜線齒輪所以
這是簡單的技術5點電視削減你的
最好的是快樂 購物
我傑夫減少了 這裡的頂部
來自5類點電視的故事
新聞編輯室如何分發救命
經過快速安全的供應
自然災害 一直是個難題
對於響應者，現在無人機可能是
救生員的想法受到了 考驗
上週在 新澤西州 作為無人機
送貨服務進行試飛
幫助確定無人機是否可以
用於攜帶人體醫學樣本
來往於無法進出的地區
訪問期間或與之溝通
主要風暴地震或其他
災難專家說無人機是
在 許多人中成為更有價值的工具
人道主義人道主義行動
無人駕駛飛機可以 很快
發布並用於收集數據和
圖像，以幫助找到可能的人
受傷或被困，但提摩太 和 萬畝
凱利是一位助理教授
病理學
醫學霍普金斯大學醫學院的
巴爾的摩說生物樣本
他們不像鞋子或書本
非常脆弱的物品先生。 mu Kelly是
擔任公司顧問
他在新澤西州進行測試
例如， 如果血液 存在
在 摩托車 的 背上
自行車引起的震動和 它
振動會破壞樣品，但是100
人們看著無人駕駛飛機
星期三在岸醫療之間
救濟公司和一個測試設施
駐紮在特拉華 灣的船隻
他們把醫療用品從
血液到醫療營地的船隻
和其他醫學標本飛行
在這些網站之間進行了一天的測試
在美國總統巴拉克奧巴馬之後
行政部門批准了常規使用
房地產 經紀人 的小型無人機
農民電影製作人和無數其他人
商業運營後， 原諒我
經過多年努力寫規則
這既可以保護 公共安全
並釋放新技術的好處
我喜歡這個 涼爽的所有 自然
災難正在發生的事情
世界各地的人群都很棒
選項我喜歡我們可以 使用 的想法
無人機為此我希望交付
方法對你來說非常順利
知道溫柔的樣品，你知道嗎
他們想到了 相機 的萬向節
在那裡 ，你知道，即使 幹正在進行
像這樣，萬向節很漂亮，很光滑
那是什麼阻止他們 放一個
關於盒子上的萬向節好問題我
不知道但是雲台 蓋 是什麼
湍流的空氣空間就像
萬向節是你曾經的廢話
跑下樓梯做了一個
你帶著 一個杯子的小旅行
咖啡或一杯駕駛
咖啡 ，你碰到了碰撞和你的手
是的，吸收那種流動，這樣 你就不會
你只是 本能地 認識 你
知道你只想填滿你的咖啡
所以，如果有那樣的 話
為什麼不， 你知道我認為這 很棒
喜歡這個 我認為這很酷
絕對 說到這個故事很酷
愛在俄羅斯的機器人造成了不尋常的
上週堵車後後 它
從研究實驗室挖出來，現在是
人工智能機器人正在製造
新聞頭條
之後據說曾試圖逃離
第二次在俄羅斯工程師
實驗室重新編程了智能機器
在 上週 之後 被稱為促銷 機器人IR 77
事件但 機器人最近做了一個
上週第二次逃跑嘗試了
機器人大約160英尺
在失去權力之前到街上
部分癱瘓的交通促銷機器人
設計機器人的公司
在一篇博文中宣布了這一消息
第二天，促銷機器人被設計出來了
與使用言語的人交流
承認提供 信息
富有表現力的電子臉的形式
預先錄製的音頻信息和一個大的
屏幕上的胸部基本上是
看起來像 Elfi的東西嘿我起來了
這裡的公司說機器人
可以用作推動者
管理員導遊或門房 或
一個非常大的交通 飛行員co pinecone
在其博客中該公司表示 ，
認為逃脫是一次成功的考驗
機器新導航系統
由於機器人沒有傷害任何人，並
逃走 確定，所以過程中不被損壞
這是我對這個公司的看法
被稱為促銷機器人的機器人
促銷機器人IR 77有趣的是這個
正在測試 GPS的機器人
導航突然兩次逃脫你
知道我覺得有你一點點
知道 在這裡 玩 ，但在
同時有我的一部分這
有人聯繫威爾史密斯
因為機器人正在逃避 而不是
聽的命令， 他們
如果他逃脫了他，那麼所有者還沒有任何消息
大喊UM
但事情看起來像一個十字架
從 廣告 中 我們 單位Alfea之間
記得羅比 我永遠不會忘記
羅賓十字架 羅比機器人
我不記得羅伯 記得阿爾菲和
看起來像Alfie和
沃利也許 我我看這一點 ，
我看到本田 很棒哦
好吧是的我只是覺得這很有趣
幾個星期前，機器人正在接受我們的工作
現在我們在醫療保健行業
得到的機器人， 都正被洩露 和
交通閉塞它可能已 被
更糟糕的是他們可以編程
微軟的人工智能就是你的真實
只是要讀 死神的聲音
對
星際迷航叛徒的毀滅性新聞
週四CBS和最重要的支持者
發布了粉絲電影指南
立即停止 星際 迷航的 所有事情
在叛徒上設置了新的粉絲電影
Star Trek comm上發現的指南
指出一些規則，這似乎 是
專門針對叛徒
例如，風扇薄膜一定不是
長度 必須 超過15分鐘
不支付其演員或工作人員，不得
包含以前工作的任何演員
在“星際迷航”中，它也表示
一部粉絲不允許賺錢
如果籌款你習慣資助
該項目 可能不超過50,000美元
與新規則相比提出了
叛徒飛行員的一集獨自 提出
三十七萬 五千
三十八美元，特色一個
與星際迷航演員擠滿了人群
我們知道，喜歡和聲明
發送給星際迷航叛徒的支持者
星期五，叛徒團隊說我們在
叛徒只有最大的東西
尊重星際 迷航及其 知識產權持有人
CBS和我們擁有的一切都至關重要
完成是 因為基因
Roddenberry的願景和創造力 明星
Trek是他們的財產，我們會
絕對遵守他們的規則 和
指導現在感到有義務
他們的捐贈者和粉絲是 叛徒團隊
決定它正在向前發展
但我們會繼續做下去的
安魂曲 如承諾但沒有任何明星
跋涉元素沒關係，你怎麼採取
表明太空船飛來飛去
太空聯合會 太空飛船
聯邦宇宙飛船與各種外星人
解決衝突的文化
然後把所有這些元素拿出來
並創建一個電影 中 的太空船
同屬於外來文化空間
解決衝突我只是悲慘的我
我不知道他們會怎麼樣
如果能夠 將這一點歸功於他們
他們可以做到這一點，但要做到這一點
沒有任何星際迷航元素 和
特別考慮 到這一點
關於這種尖叫的一切都需要
有星際迷航， 你知道傑夫
真正困擾我 的 等等
這件事的重要部分讓人感到非常難過
所有的籌款都是第一次
飛行員的 一集 讓我們開始吧
reck道具耶為此製造
電影所以所有的傳播者都是
他們都是聯邦 風格的武器
關於它的所有設備
他們投入了這麼多錢
這樣可以 推動這項投資
會得到回報， 因為他們可以做到
我們已經擁有了所有這些東西
現在他們被 告知好了
你不能不能將它打成Star
跋涉它根本不能有任何星際迷航
隨身用品 和 我們 的安魂曲
說話他們就像其他十星一樣
Trek演員包括一些大牌
那就是你知道我們的
可能真的是喬納森弗蘭克斯
不是不是他或 他 是 誰
和奔跑我不這麼 認為我沒有
我認為Jonathan是，而那就是Will
Riker但是有，但有一些
人們 深空九號 MM-HMM一
當然，來自旅行者的人數
和 原始 的成長演員
系列 我只是覺得 這很奇怪
據我所知，這是唯一的系列或
書或電影或電視節目
已經擺放了這些
為他們的球迷 準則 以及 你能
從來沒有用 星球大戰 做過
沒有絕對沒有星球大戰的時期
不，但至少至少到了
星期五星期四CBS工作室和
派拉蒙公司表示這是好的或者至少是這樣
站在後面，讓它發生 ， 但沒有
新聞指控並將人們告上法庭
如果 發生了 什麼 事 ， 那就過去吧
讓他們去哦你可能 在
麻煩 在這裡，因為 我的意思 是他們
正在製作他們的新電視節目
這是完全是的，但它完全是
不同的感覺就像我在 讀書 一樣
前 幾天，他們 說的 是 文章
新節目會變得粗俗
和權力的遊戲esque 就像我們一樣
談論裸體星際迷航被放
在電視上，如果是這種情況，我看不到
安魂曲會有類似的東西
這是兩個不同的市場不喜歡
像安魂曲這樣的東西只是 酒
宣傳和喜歡不會成功
所以這讓 球迷們感到高興
是的，因為我沒有任何理由
意思是不是很多粉絲我的意思是人
像新電影，但 我聽說過
很多 粉絲都不太 滿意
電流的 電流那些當前
星際迷航他們正在尋找 它
像 過去的兩個新的noop
他們 製作的電影你還好嗎
好電影是分開的他們
最重要但CBS是 電視
系列所以他們有了新電視
系列但沒有任何東西
多年， 所以你知道所有這些粉絲
電視連續劇所以可以這麼說
如果他們製作 網絡， 就 不會 被抓取
系列 會讓 他們繞過
規則不，這就是網絡
系列，他們 嘗試他們投球
它CBS所以CBS知道的一切 ，
他們做得對， 但他們是
拒絕， 現在基本上就這樣關閉了
是的，它是一個網絡系列，它是可用的
在YouTube上免費，您可以觀看
有，但沒有了 那 至少
不像星際迷航，是的，讓我們看看是什麼
可以 在微軟上移動
已同意支付加州女子的費用
自動窗口10後我們 10,000美元
更新離開她的計算機無法使用 叔
Goldstein 說 她的Windows 7電腦
自動嘗試更新自己
未經她許可，不得使用 Windows 10
她說更新已經成了她的機器
不穩定讓她無法使用它
經營她的生意 微軟 說它
放棄了挽救法律的呼籲
成本微軟 積極進取
力推的最新版本 的廣泛
目前使用的操作系統
可以免費下載
運行Windows 7 和8的計算機
然而很多人 選擇不這樣做
升級，因為他們已經老了
硬件 他們有軟件 不
在Windows 10上 運行 或者擔心
該軟件的跟踪功能或
單純只是 不希望它在二月
二月份公司捆綁銷售
Windows 10及其安全更新和
使它成為推薦的更新意味著
坐，這意味著它是自動的
下載並安裝
除非被一些人阻止
指責該公司試圖欺騙
客戶進入安裝更新
西雅圖時報報導說， 小姐
戈德斯坦的電腦已經放慢了速度
更新 和微軟之後抓取
客戶支持沒有 修復
問題為什麼微軟感到需要
把自己強加給每個人但是
他們 幾乎 是免費的
肯定 不會 好，我知道他們是
得到錢 的 ，但但像
老實說， 他們像一個壞病毒
只是不會消失
這都是關於dolla dolla賬單的
那天我們的T卹不是沒有
美元藥 微軟病毒
這不會那麼令人沮喪
我會告訴你一個悲傷的故事 升級到
Windows 10在這裡售價400美元， 因為 我們
支付帶寬和微軟推出
我們的系統權利和賬單
來了，它高出 400美元
我 認為你應該在前幾個月
聯繫微軟並告訴 他們付款
該法案支付賬單支付賬單
微軟有什麼病毒 ， 不會去
遠離那 瘋狂
好
奧斯坦動力學最新機器人出現了
設計在廚房裡 ，以幫助
他們製作了一個顯示 機器人的視頻
裝洗碗機
擁有的機器人業務是
由谷歌的父母字母擁有
創造了一個狗為主題的機器
取代液體動力活塞
早期的全電動設計
系統作為結果現場 米妮的
工程師說這是最安靜的一個
BOTS 他們曾經建造過 這個東西
如果我有的話， 看起來不像 狗
看起來像 它 的像 狗
狗削減了某種猛禽的種類
事情我 不知道它就像一隻狗
外國電影 或其他東西
被接管了真的加載了
洗碗機，這是唯一的功能哦
傑夫來了，我現在有了孩子
是的，他們不想這樣做，是的，我支付
他們這個人沒有
我 抱怨 我認為 這是真的但是
怎麼樣，我必須買它一百億
美元，如果它決定成為一個
促銷機器人和逃進 的道路 ，
我們知道，變得像一個交通塔
然後會發生什麼事情
好的，非常感謝本週 -  Roy W  -
在我們的社區提交
如果你發現了一則新聞故事給我們講故事
你想把它發送到新聞編輯室
在 您的所有技術的 第五類 電視
訪問帶有輕微linux偏見的新聞
五類電視新聞室
新聞室五類 電視台
第五類電視 新聞室我是傑夫
韋斯頓感謝杰夫，這是 第五 類
科技電視，我是你的主人羅比
Ferguson Kelsi我們的網站是三 W
五類點電視是的去 檢查
它 我們已經有了像聯盟鏈接
在哪裡可以通過他們購買訪問我們的
部分鏈接，這是幫助支持
該節目有助於支持網絡
當然，我們 現在 也 很好
高科技的電視這 458集
有點令人難以置信的可用
你 絕對 自由，你有一些
狂歡 大約 458個小時
至少，因為有時 我們會過去
我們很少接受它
遲到 ，談論去
我今晚 看著 我
擴展或擴展，如果你願意的話
LVM 卷，你認為這是可以 做到
我們可以 在六分鐘 內嘗試 一下
現在可以，但我想解釋一下
比 這 慢一點 ，但它可以
實際上 是在那段時間內完成的
你不會相信 這是 多麼容易
請 記住 ，這 可以
破壞硬盤上
你正在添加到 系統中
注意這一點，但讓我們來做
它發生 好了 所以回到 我們的
Ubuntu 配合一個有 LVM 的系統
安裝了我們的500演出硬盤
我們已添加到系統中，如果我們
看看我們的 磁盤免費 -  Aitch意味著
人體可讀的格式如果我沒有放
- 它只是一堆
數字如此 -  H給了我人類
可讀格式，以GB為單位
和兆字節， 更容易
明白我們的20個演出免費
當前的邏輯卷 可以
路線所以我們想做的就是我們想要的
採取 開發斜線
SDA 我們 的 DB原諒我已經是
在那裡，並將其添加為物理
我們的音量組的 數量 就 這麼 說了
讓我們看看這有多容易
是這樣我們再次 使用工具
我們一直在玩
這一系列的過程首先是
我們要 成為超級用戶，以便 和須藤
我們要去PV顯示我想要的
告訴你在我們的 物理卷
我們的系統現在就是 這樣 我們
有PV或物理卷dev / s da v
好的，然後我們有VG這 是音量
組Ubuntu
- 夥伴或matei  - VG然後我們的
體積大小是三十九
點五演出等等
所有這一切
好的，現在我們 需要 做的是
我們需要 創建另一個物理
音量或廣告 轉換我們的新500 500演出
硬盤進入物理卷
我們的邏輯卷，我知道它
聽起來很瘋狂好吧，我知道 了 很多
我說的就是我的事
快速移動，我理解和
它可能有點 壓倒性的
有時但是嘗試跟隨，如果
您有任何疑問請發郵件給我們
住在五類 電視或進入
聊天室和Kelsey試圖
手錶，與所有的東西通過 飛
但我們理解這一點 和 我們
承認這一點 ， 我們隨時為您提供幫助
並 提供這作為免費 服務
你希望這對我 有所 幫助，我 希望如此
這對你們這些人來說是可以理解的
一直關注 這個系列的人
像PV和LV 這些 東西都是
因為你去過，所以開始有意義
跟著這個系列，但我知道它是一個
當它是新的時候有點壓倒性的
你在 虛擬 機 上玩遊戲
它會是安全多了呀
你可以添加虛擬硬盤， 所以我們
需要使用 物理卷創建和
我們現在要在dev- SD B 上做這個
我怎麼知道，記得我們去了
在新聞之前我們去了偽fdisk
- L， 我們發現我們的500演出很難
驅動器當然是 dev / s DB
FDISK
- 列出 確定，現在我們要 創建一個新的
我們是 dev / s DB 上的物理卷
我會去超級用戶去sudo
一會兒就會成為root用戶
PV創建物理卷創建dev / s
數據庫，這就是它的全部內容
做得好 不是整個過程， 但確實如此
現在是我們物理卷組的一部分
所以，如果我們 輸入sudo， 我知道
我們剛剛做過的sudo PV顯示器
你記得那隻是一個
一個驅動器，現在我們有一個第二
物理卷它被稱為新的
物理卷，它是500演出 確定
所以它還不是我們邏輯的一部分
卷組如果 我們做DF -H我們看到
我們的硬盤仍然只有20個
免費演出，所以我們需要實際製作
這是我們的一部分
小組 所以我們需要 做的就是我們需要做的
將我們的捲組擴展到包括
這個驅動器 所以我們要去 sudo VG
擴展為卷組擴展然後
我們要說的名字
我們要將其添加 到的捲組
所以這是Ubuntu -  mutt a  -  VG和
再次，你得到sudo空間LV
顯示邏輯卷顯示空間
斜線開發斜杠
铽 ，所以我們現在變得超級用戶
sudo 我們正在使用VG擴展命令
對於卷組擴展，我們 會
延伸到 Ubuntu  -  Matty  - VG
卷組這個驅動器 dev / s DB哪個
我們已經準備好了
用於邏輯捲管理的捲
進入，它已被擴展
如果我們輸入sudo，那麼現在成功了
LV顯示你會注意到我們還在
只有二十八個演出量好
但是你發現這是有多快
以及為什麼沒有改變 因為
那是你要問的問題
是的，我們已將其添加到邏輯中
卷組，但尚未 到邏輯
音量還可以，所以如果 我們現在想要現在
我們知道這是我們邏輯的一部分
卷組所以我們可以去sudo LV擴展
所以邏輯卷注意到我們是
使用LV而不是BG邏輯卷
延伸，這次我們知道 它是一個
500 gig的車，所以我們要去 - L和
它是大寫字母L而不是小寫字母L 加號
500 gig G所以加上500 G這樣說
我們要拿500演出並加上它
因為我們有太多的空間 ，我們
現在我們的邏輯卷上有空
小組讓我們看看我們是否 可以看到 lv
lv dis skin， 我想可能會告訴我
沒有，這不顯示我sudo LV顯示
沒告訴我，我會想出來 的
命令我忘記了命令
告訴我， 我知道500演出的地方
我們已經添加了500場演出，所以我們知道
我們
在 我們的邏輯卷中有那個
命令X逃避我，但也許是我
你可以 在聊天室 告訴 我們你
記得ok偽所以我們正在 做什麼
現在 正在 為我們的邏輯 添加 空間
卷lv擴展 -  l + L是什麼
那是告訴它 我們是
將它延伸到這個空間 a
如果你願意， 可以使用小寫字母L.
擴展它擴展它超過一個百分比
空間， 但 因為我知道
這是我可以做的500演出量- L with
資本L 加500 gig G，那將是
基本上拿整個硬盤
延伸到 LI可以說的小寫字母
百分之百，但如果我說一百
百分比- 小寫L空​​格加
100％ 現在我們將失去那個空間
我們上週為我們的快照創建了
因此我們 不想這樣做
我們會失去所有額外的空間
所以，如果我現在跳回這裡等等
我們已經完成了我們的假LV
延長 - 資本L加500 G然後
只是簡單的實際邏輯卷
不是這樣的組織所以我很幸運 - 可能是 - VG
這是組，然後根是
實際音量好，所以我們點擊 進入和
現在它正在擴展和延伸而且它是
已經完成所有這一切528
現在，如果 我輸入sudo ，我們就去吧
LV顯示現在好吧我們還有 我們的
一個演出交換，然後我們有
我們的開發人員削減了ubuntu matei  -  VG / root
它現在是528演出
現在羅比我們在聊天室裡，如果有人的話
記得阿爾伯特的命令是
說LVS命令 Rev dj''q 說 P
V顯示讓我們試試PV
只是如果你知道什麼時候你
你幾次寫了一個字
那隻是因為某種 原因你忘記了
怎麼感覺
所以上週我用命令顯示
我們的自由空間，以便我們當我們
沒有快照所以重提
第457集， 你會看到命令
並會 盡快 回來給 我 ，因為我們
今晚簽字就是這樣
這就是 它的 方式
這是很多 在一個小時的節目 覆蓋
但如此PV顯示只會 顯示
我們它沒有 顯示 的物理量
我們使用或免費使用多少空間
那些和LV顯示器將向我們展示
分配 的邏輯卷 但不是
自由空間讓LV皮膚不這樣做
這給了 我們更多一點
信息 PV掃描，但那是
既不是在這裡也不是真的是你
可以看出，事實上 我們 已經擴展了
我們的邏輯卷就像我們想要的LV一樣
顯示， 現在我們有
顯然是一個528 gig的邏輯卷
有沒有人記得我們現在如何檢查
我們的免費空間為您提供 免費 提示 盤
DF 偽或甚至不偽DF  - Aitch
顯示我們的硬盤空間，這是一個哦
呵呵，看看 你看到了什麼 20
不是我們知道那是合乎邏輯的
卷是528個蛋糕我很高興我
錯過了一步， 因為那是因為
這會發生 在你身上 ，你就是這樣
要說為什麼 它仍然 只有20場演出
免費我們需要 採取最後一步我們
需要實際擴展你
記住我們最後學到的命令
週 sudo調整大小 -  FS然後
實際音量組看這個
lubuntu Matei / VG / root命中輸入
現在它正在經歷， 實際上
我們延伸到硬盤上
我們 現在就去了解真相的那一刻
完成它DF  -  H它就在那裡
492千兆字節的可用空間，現在我們
只占 我們音量的 2％
在那裡，你有它，你注意到了
我沒有必要卸載文件系統
為了做這件美好的事情
關於你在服務器上工作的 LVM
不想關機， 但你
需要添加一些空間，你去那裡它
它是否真的生活在飛行 中
我們今晚的時間， 但 我們已經
涵蓋了很多， 這很 有趣
有你在這裡 哦我們 走 之前 我有一個
你做的問題哦，你知道我是什麼
我們將以問題 開場
結束我們的妹妹與 LVM的關係
它來到雙啟動是的，當我
用我的系統安裝Matea
雙啟動我無法啟用
LVM因為它檢測到了輔助
操作系統嗯是有原因的
對於 什麼 是他們周圍的方式
第二個硬盤驅動器會這樣做，但是
你可能 遇到的問題是
你想 創建一個物理
音量，但你的物理量是
推動自己確定你可以創造邏輯
物理 卷內 的 捲但是
因為你的物理量已經有了
如果你創建 一個物理上的窗口
卷使用 你要去 LVM
如果是，請向右擦除窗戶
聰明地說， ubuntu安裝程序說
哇持有不想 做
所以，如果你要在LVM做
它不能用一個雙引導系統
可能是什麼， 但你可能有
從未嘗試過傑夫，但你可能有
把它放在一個單獨的物理磁盤上確定
所以你可以拿 Windows並 開啟 它
一個特定的硬盤然後有
Linux上的另一個硬盤你可以 雙
通過分區或硬盤啟動所以
你可以有第二個SSD或者 可以使用
創造一點點的空間
分區約我不知道 200演出
你正在旋轉驅動器並使用它
Windows 可以 選擇
對 你來說 好吧很酷， 是的
問題聊天室 最後的機會
最後的機會我們得到了凱爾斯 我們
有5類電視 哦她很好
要拋出一個在那裡 我的上帝， 我
看到一個問題革命D 亨克有什麼
我們 PB 這樣 沒有哦，對 的，
問題在8點寫下來了
大腦 關掉
我忘了命令她忘了她
做筆記將 LVM快照幫助
反對勒索軟件攻擊不明白
快照 的本質是只取
該 硬盤 的圖片，讓你
如果你不備份 它可以 支持 它
你什麼也沒做任何價值的 好嗎
所以通過 創建一個快照 是的 我們
將在即將到來的節目中報導此事
我們將使用我們的差異備份和
我們將能夠創造一個
可以的不可觸摸的備份
以我們談過的方式遞增
關於它 的節目 我 認為這是你
傑夫， 我們在這裡談到 了
能夠回到過去我們會 成為 現實
創建 那種 備份集
快照本身沒有任何作用
保護你免受類似的事情
cryptolocker或其他勒索軟件Zoar
加密病毒它的作用是什麼
讓你然後 創建一個備份
是持久的，能夠 發生
飛行和備份 如果完成
正確的是什麼會 保護你
反對那些事情好吧我們是
要在未來的節目中覆蓋它不要
失去對實際快照的追踪
做LVM是什麼，如果你有
問題或者 有些事情 不清楚我
嘗試覆蓋 它 我試圖做到的一切
可以理解但是它很怪異
是的， 今晚 我們的另一件襯衫 很好
男人不需要他的問題嘿好人
等它 進來雖然哦沒關係
好吧， 所以在此期間他是 一個
如果 是技術播客 網絡的成員
這是技術它在這裡類別 cat5點電視
斜線和 國際
互聯網廣播公司 協會
cat5 TV / ii AIB感謝 Cal所以
問題在這裡太棒了 沒關係 是什麼
你非常信任的問題
聊天室就好像有一個
問題我們知道我們將要發生什麼
不知道它是什麼
這可能與臟東西有關
好的， 所以它開始你是怎麼做到的
好人 我知道 我曾經是一個主要的
大型機程序員並使用了一個程序
在允許的PC上命名信息選擇
我寫隨機筆記充滿命令
命令F公司 等或任何東西只是
命令等它 自動索引 每一個
註釋的字符，以便您可以搜索
你 知道你拿著 結束
你的類型表現得更快我們只是
等待注意窗口軟件
分析程序就像我沒有
實際上明白你的意思
搜索情況所以這是注意到的
是可搜索的Windows軟件
哦， 你有 任何 Linux軟件嗎？
這就像我們在想你一樣
像假小子或類似的東西
tomboy有 你可以創建的 搜索
桌面上的東西和東西我沒有
想想他說的 是什麼
程序被稱為信息選擇和很多
在正確的隨機筆記上
命令偏移cetera並在那裡
我在Linux中使用Winx 中的任何東西
從來沒有聽說過它 可以記 下來
LEM 計算微邏輯信息選擇我
不熟悉 它我們也知道
做筆記讓你可以做筆記
使用LVM命令符號 是一種
像熱狗我很抱歉老兄
我想知道它是否像l的熱鍵
vm命令就是它的本質
它是 什麼 或註意什麼是vm
罐頭是我可以輸入lv
顯示的筆記與哦 像一個
自動填充類似我的東西
我從來沒有聽說過這樣的事情
你知道也許有人可能是某個人
看著它掌握著什麼
在這裡問 我認為這就像 你的意思
比如當你開始打字然後它
在命令提示符中告訴你
終端種類 即命令做 什麼
有點像語法信息
對話有點 我不知道 是不是
就像我們 不確定它 是 什麼 樣的
建議iPhone有的東西
就像你開始真正輸入iPhone一樣
相信你的意思是那樣的
你正在發短信，你開始打字和它
上來了，你看到滾動哦你
必須告訴你我不是
即將展示的機器人寫科幻 什麼
我在終端做的是我會開始的
鍵入命令，按下tab鍵和
根據任何內容自動填寫
如果你輸入 ，可用的選項
LV標籤中，將 尋找任何
從LV開始，給你一個清單
打了兩次，如果有一個以上的，如果
只有一個 你打過它而且它
將完成它，但它不會給你
任何類型的 語法信息或
類似的事情了，你 需要
打字的人
為曼努埃爾 祝你好運或只是看
5 類 是的他們 只是我們
無能 這個特殊的項目 ，以便
但那是我們所有的 時間
鄉親好人抱歉，我沒有
完美的舞蹈，請你發給我
電子郵件澄清，我們會盡力而為
好吧每個人都是這樣的
我們今晚有， 我希望你有
開玩笑
很高興見到傑夫
很高興見到你 ， 特別好
看到你有一個美好的一周
您